# [1029. 그림 교환](https://www.acmicpc.net/problem/1029)

## 문제
예술을 사랑하는 사람들이 시장에 모여서 그들의 그림을 서로 거래하려고 한다. 모든 그림의 거래는 다음과 같은 조건을 만족해야 한다.




그림을 팔 때, 그림을 산 가격보다 크거나 같은 가격으로 팔아야 한다.


같은 그림을 두 번 이상 사는 것은 불가능하다.




방금 시장에 새로운 그림이 들어왔다. 1번 아티스트는 그 그림을 외부 상인에게 가격 0을 주고 샀다. 이제 그 그림을 자신의 예술가 친구들에게 팔려고 한다. 위의 조건을 모두 만족하는 거래만 이루어진다고 가정했을 때, 그림을 소유했던 사람의 수의 최댓값을 출력하는 프로그램을 작성하시오. (1번 아티스트와 마지막으로 그 그림을 소유한 사람도 포함한다).

## 예제 입력 1
```
3
022
101
110
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 예제 입력 2
```
2
01
10
```

## 예제 출력 2
```
2
```

## 예제 입력 3
```
5
01231
00231
00031
00002
00000
```

## 예제 출력 3
```
4
```

## 예제 입력 4
```
5
15555
11111
15111
11111
11111
```

## 예제 출력 4
```
3
```

## 예제 입력 5
```
10
0100000000
0020000000
0003000000
0000400000
0000050000
0000006000
0000000700
0000000080
0000000009
1111111111
```

## 예제 출력 5
```
10
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 1 | C++17 / 수정 | 3820 KB | 16 ms | 870 B | 1년 전 |
